你好，歡迎來到另一集
每天新的名字是 嘉莉和我的
名字是Jen，我是白天的節目
要談談八個字怎麼樣
改變城市
你有瘋狂的技能，現在磨練他們
學習新技能或改進你的技能
現有的在線視頻
Linda平靜的教程和培訓
通過我們在cat五點的特殊鏈接
TV / Linda學習軟件技術
您可以使用的創意和商業技能
今天幫你 實現你的目標
職業目標今天加入並開始
學習會給你這個機會
無限制地嘗試它完全免費
訪問所有的 課程 ，現在 報名
免費cat5點電視/琳達
歡迎回到另一集
新的每日都很高興你已經調整好了
感謝我們忠實的觀眾
一直在觀看之前的劇集
我們很高興你們過去了
調整我們真的很喜歡這樣做
我真的覺得這很令人鼓舞
生活能夠談論 什麼上帝
正在做我們正在學習的事情
然後在facebook上收到你的消息
並在我們的網站上新的日常電視我
只是，它真的很整潔
已經開始做這個廣播了
謝謝你， 感謝 第5類
為Robbie Ferguson主持節目
我們的製片人和導演也謝謝你
給我們的伙伴生態鹼性電池
mmm 為我們的音響設備供電
我們的視覺設備，我們有一些
新夥伴以及家庭基督徒
商店，這是一個在線書店
你可以在哪裡買書和各種各樣的
基督教音樂和所有收益
去贊助其他相關部門
寡婦和孤兒，所以我們鼓勵
你可以在線查看它們，我們是
還在向拼接應用程序大喊大叫
如果你不能坐在前面
電腦，聽你說，你可以
使用stitcher app下載它
你可以去任何地方聽聽
播客收聽播客很過
今天要談八個字
這可以改變城市是的，所以我們
這是我們的第三集談話
關於我們談過的喬納斯的書
關於約拿書第1章第2章和現在
我們在第3章約拿是一個
舊約中的先知上帝問道
她要去尼尼微市去
告訴他們基本上悔改他們
真是邪惡的人喬納沒有
像他們一樣，他決定起飛
塔希什在船上上帝發出風暴
約拿最終被扔到船外
因為他是他的錯
逃避上帝那風暴
來了，所以我們被扔了吞下去
一條魚
然後第二章是 喬納的祈禱
因為他意識到，悔改的上帝
他不能逃避他和那個
上帝憐憫他讓他活著
再將魚吐他上來就
岸，所以現在 我們在這裡
三，弄清楚下一步是什麼
對於約拿他來到岸邊他來了
他的感覺他轉向了上帝
基本上我們會發現
發生了什麼， 所以我們為什麼不潛水
就在那裡，Jen 好吧，所以 我們
我正在讀第3章
從新世紀版本開始
像這樣，主說出了他的話
約拿，所以我喜歡 上帝 的事實
正在和約拿說話並說起來
去大城市尼尼微和
鼓吹它，我會告訴你什麼
這樣說不要服從主並起來
去了尼尼微這是一個非常大的
城市只是走過它花了一個
約拿之後三天的人
他走進城市，走了一天
他鼓吹人們說40後
天尼尼微將被摧毀
尼尼微的人相信上帝
宣布他會這樣做
快一段時間，他們會穿上
粗糙的布料，以顯示他們的悲傷
城裡的人們這樣做了
最不重要的是最重要的
當尼尼微王聽到這個消息時
他從他的寶座上拿下了它
長袍，粗糙地覆蓋著自己
布和坐在灰燼中表現出多麼不安
他是通過這個公告發出的
Nineveh由國王和 他的命令
重要的人沒有人或動物群
或者羊群將被允許品嚐
什麼都不要讓他們吃的食物或
喝水但每個人都是動物
應該用粗布覆蓋
人們應該向上帝大聲哭泣
每個人都必須遠離邪惡的生活
並且一直停止傷害誰
知道也許上帝會改變 主意
也許他會不再生氣
當上帝看到了什麼時，我們不會死
人們這樣做是因為他們不再 做壞事
他改變了主意，沒有做什麼
他警告說他沒有懲罰他們
當我第一次停下來的時候
一開始我被提醒上帝的上帝
沒有改變他對約拿的使命
因為約拿不想做上帝
沒有改變它他沒有把他放在一個
修改工作計劃權是什麼
當出現問題時會發生
我們的身體，我們改變了我們的方式
關於我們的任務是的，這是必要的
這是必要的，我沒有問題
與 因為我們仍然喜歡的工作
並且賺錢公平，但上帝確實如此
與約拿沒有那樣做是一樣的
交易你去尼尼微你傳道
是的，他們仍然是她的敵人
上帝仍然希望約拿去做
他確實喜歡我想要的一部分
上帝你為什麼不找人
還有谁愿意mm-hmm所以是的他
可以使用任何人，他並不需要使用
一個人或另一個人因為
特殊的品質，但上帝確實給了我們
禮物，並希望我們使用它們，但他
可以使用任何你知道當耶穌
在他來之前進入耶路撒冷
釘在十字架上每個人都在稱讚他時，
法利賽人說要讓每個人都成為
安靜他說，如果他們安靜了
石頭會哭出來，是的，他是誰
主啊，你知道上帝並不需要我們
可以用石頭來崇拜他和
他本可以用另一個先知耶
但我想起第一個說的
主訓練那些他愛他的人
紀念太陽的人，他
考慮兒子和女兒真的
當你想到父母身份的時候
你看到一個非常不守規矩的孩子和
父母只是不給那些說唱
那裡沒有愛，我的意思是人
另一個可以完全接受紀律
方式和過度懲罰人們但是
它很樂意為你設置參數
孩子，因為他們 不知道 什麼可以
傷害他們是的也是
父母不會改變他們的想法
要求孩子做得對，我問過你
做他們發脾氣的菜
無論如何， 他們都會被送到 房間
無論什麼，當他們出來時
菜餚仍然需要鋪設
父母沒有改變他們的想法
要求孩子向右移動
所以我覺得非常有趣
這就是上帝正在做的事情
是的，只因為你發牢騷和抱怨
我原諒你，你已經原諒了
在這裡悔改你經常記得嗯
而且我的媽媽並不完全一樣
我會為我準備 一杯牛奶
桌子，我會喝大部分的
起床我會原諒然後進去
我聽說你沒有喝完牛奶
這麼多次我以為我能得到
沒有整理整個玻璃
每次我都聽到這個
回來喝完你的牛奶
我覺得氧化物就像戰爭一樣
會是這樣，我會記得
拖著我的腳走進廚房是的
在那裡我完成了它
那種突出的喜悅
來自即時服從是的時候
上帝說做某事或不做事
某事或你即將去做
你要欺騙你的東西
投票只是告訴一點點善意的謊言和
聖靈刺激你的良心
你決定在那一刻服從
而你決定不要來的快樂
從那和 加強
上帝的良善是瞬間的，但如果
你以後服從了，有一個比喻
關於新約的新約
關於後來服從的兒子，但他
仍然這樣做不一樣的甜蜜
關係，你知道我的意思是當我
當一個孩子馬上聽你的時候
就像哦，是的，我很感激
你只是不告訴我你知道他們
不被鯨魚吞噬是的
覆蓋這條線，然後必須
悔改並回來哦
仍然在我的另一面做
想你知道有時上帝說不
因為他知道，不要做 什麼
這對我們來說是最好的，沒有約拿
不要因為這個任務而離開
如果你也是最好的
他小時候會記住他
試圖偷偷摸摸地這樣做
如果我想要一個cookie約我知道我 有
要求它，所以我會去吃
餅乾先然後我會問 okaeri是的
所以，如果他們說不，我已經有了
cookie，如果他們說是，我有20個
你媽媽知道我不知道她
觀看節目所以也許她現在會
對不起媽媽什麼，但他們會說不
因為他們知道餅乾對我不好
但那是偷偷摸摸的，你無法逃脫
從那個，對不起抱歉，我提出了
我的臉好看，毛骨悚然就是這樣
我們是關於懺悔的選美，好吧
科萊特，但它是如此真實，人們會
來找我，我們已經偏離了軌道
我們要回到約拿去了
一分鐘三，但人們會說
要求寬恕比要寬恕更容易
這是要求許可嗯和那
喬納斯做的可能有點像
一點點，但它是，我聽說過
來自敬虔的人更容易問
寬恕比要求寬恕
允許我想對你說 ， 我是
那樣的不是那個
上帝的憐憫和遊戲日徒勞無功
是的， 這是錯誤的例子
你周圍的人就意味著我
實際上我要把東西拿進去
親自動手，然後請求上帝掃一掃
殘局啊，而不是如果上帝
真的叫你做他做的事
要好好解決它，所以事實並非如此
相信他，是的， 是的，是的，我
同意好三回合約翰
那種好的東西是如此的
這裡的信息，所以約翰服從主
猜猜他是否去了尼尼微的巨大城市
他在40歲之後宣揚八個字
天尼尼微將被摧毀哦
在Ewa的 40天將是7區更糟
一直說過我說的有多少
但在40天之後還好，所以七或
八個字但仍然是八個字
整個城市都認識了主
然後他們轉身懺悔轉身
懺悔說沒有別的說
沒有其他人說的人
尼尼微相信上帝，所以他們必須擁有
我知道約拿是先知
他們當然會知道他是
嗯以色列人嗯，他們也是
也知道以色列人民
敬拜上帝嗯嗯所以他們知道他們
知道約拿說的話
主和我覺得有趣的事
是整個城市的事實
整個城市包括國王懺悔
而且它就像是一個更糟糕的
剛被一條魚拋出的傢伙我
知道是的， 我經常發現它
陷入了我要說什麼的內容
我會做得好哦我不能
如果，可能會分享神的話語
我把我的話弄糟了，就像它一樣
不是關於它不是關於我們的
嗯這些話實際上沒什麼用
羅比會神奇地說出這個
在底部的經文，但它說親愛的
總是準備好說出來
不是說我們必須知道
ryans說我們的確切詞語
實際上必須準備好說一句話
是的，然後我認為寫作助手
把它放在神所在的位置
通過我們的力量通過我們說話
聖靈，並做他要做的事
做它是一個精神的東西嗯，它是
就像在彼得宣講的行為中一樣
五旬節它是一個很好的信息，但隨後
有3000人 認識耶穌和
你就像發生了什麼事一樣
像我們一樣的球體事物我們不能
預測上帝將如何移動我
記得在比利格雷厄姆的十字軍東征
比利格雷厄姆是一個北美人
一位非常簡單的美國傳道者
我在的消息
渥太華在他的一個十字軍東征中是其中之一
他的會議，他給了這個
簡單的信息，我的驕傲，我
坐在那裡去那不可能
他正在做什麼，就像他想的那樣
那會像沒有那樣工作
視頻沒有燈光錶演
沒事就是 這樣的
簡單簡單的簡單消息我喜歡
真的，這就是所有談話的內容
就像他打電話一樣， 是啊
我投降了所有權利，我覺得
就像天堂的閘門開了一樣
那個地方的每一個過道都是
充滿了前進的人
接受耶穌在那時宣布我
我想把自己的生命交給耶穌 和我
被定罪我在那時意識到了
這與他的言論毫無關係
和他的服從有關
星期五準備隨時給出一個
上帝在你生命中所做的事
在這裡，我得到了所有的淚水
再次，因為我充滿熱情
這與我們無關，除了
因為我們願意服從嗎？
儘管我們的恐懼和我們的願望
我們至少願意承擔不安全感
說好的上帝我會向你投降
然後讓上帝做他的靈魂
是的，喜歡，而且還有更多
比我們試圖設法更棒
什麼是的是的是的我是的
熱衷於此是一件好事
這是一件好事，這就是我的原因
在這段經文中受到挑戰
時間因為這裡的喬納所涵蓋
為了過去原諒上帝而被寬恕了
給了他同樣的信息，上帝使用了
他以神奇的驚人方式拯救了他
整個城市拯救了整個城市，我
好的主我們 甚至 可以 好好想想哦
上帝永遠不會用我
贏得整個城市的光明，但事實並非如此
那不是在慶祝上帝是誰
就像上帝可以使用他想要的那樣
你向他投降，是的
如果你投降 ，這就是關鍵詞
你甚至決定這樣做
表明我們認為好，上帝會這樣做
如果你想做點什麼的話
它然後耶，是的，你可能會喜歡
榮耀是的，所以這都是他的工作
無論我們做什麼，都是為了他
工作，知道這一點令人鼓舞
任何人都可以播下種子而上帝會導致種子
增加是的任何人都沒有
如果 你是10或110則沒有問題
如果你是男性或女性則沒有問題
如果你像上帝一樣富足或貧窮，那就重要了
使用任何願意來的人和他
是增加我的那個
認為這對你來說如此重要
我們這樣說但是上帝做了
它是工作，實際上是
壓力讓我們表現出來是的
並把它全部放在上帝身上，我想
我們甚至可以 說上帝幫助我
分享你的話，讓我釋放
精神的工作嗯，你認識我嗎？
不要設法告訴我要相信你
是的所以是啊哈哈，它是精神的東西
我們要簡單地相信並採取行動
然後當人們來到基督面前
或因人而改變關係
他，我們沒有機會
慶祝我們可以慶祝的人
上帝做了什麼，是的，是的，是的
關於這個我問的問題
通道是你為什麼認為上帝原諒了
像那些人是壞的是啊
他們真的支持他們的暴力
保持G.
但他們真的很糟糕
伙計是的他為什麼選擇原諒
他們是因為他真的起來了
反對他的人民，它起來了
在此之後，是的，是的，我認為因為
他很憐憫他向我們展示他的
憐憫他們選擇悔改他們
我選擇承認他是上帝
我們才能理解我在 玩耍
魔鬼的倡導者在這裡有一點點
那麼，我們要明白， 無論
我們來自哪裡，即使它是
喜歡參與的人
巫術或地獄天使我只是
我想你知道我扔掉了我們的東西
會覺得真的很糟糕但是
真的和真正的女孩一樣
是啊，無論距離多遠有人
即使他們起來我也不會
在前一個節目中思考我
相信這是喬納的一集
在那裡我們談到了Corrie ten Boom
這是德國士兵
尋求悔改，即使他有
看著許多人殘酷無情
是的折磨酷刑和他的手
是的所以我正在看這個和
當它說你知道而且上帝聽到了它們
嗯，他因為他們而心軟了
真正悔改，事情是
這是上帝 嗯 manasa的特徵
瑪拿西王說它給了他
在他設立的火上擁有自己的孩子
所有的偶像，他們實際上攜帶
他離開了，他呼喚主
並且主寬恕了他，而你卻是
就像他是一個壞人，他是一個壞人
老兄，是的，但看看保羅
在新約中誰是掃羅耶
他正在殺死他要去的教堂
從一個地方到另一個地方
屬於的人
基督教信仰的方式，他 是
將它們放入死亡之中
在監獄是的，使他們褻瀆和褻瀆
喜歡和耶穌說話那樣糟糕
但他認出並放棄了
自己的神，他說， 他說：
新約聖經結出果實
懺悔是的，所以果實是什麼
悔改是什麼的結果
他們悔改得很好
尼尼維特轉過身來
這樣做，做暴力
事情，他們轉身離開它是的
而且我認為懺悔是這樣做的180
是的，轉過身然後說
上帝奇蹟般地擊中了他的力量
突然間你不想看那個
色情片，是的，突然它味道不好
在你的嘴裡我覺得你做了一個
在那裡重要的聲明
因為我們經常會想到敵人
有人起來反對上帝嗯
但是上帝的敵人是任何犯罪的人
而且你說你認識我的事實
不想再看 那個色情片了
因為我們經常可以認為這是一個
軟，因為它只會影響我，因為
它只是影響研究沒有人
義不，不
它與你有多好無關
嗯嗯，但與此有關的一切都是
你願意放棄自己的生命
耶穌基督， 並將被恢復
與上帝的關係，因為那是
上帝所說的不是他不是
聖經並不是說好是善
好的它會被恢復來
恢復了我來恢復我
是的，是充滿規則，但對於
我們可以有一個完整的目的
美好的晚關係是的
耶穌，我想，當我們看到薄
世界這個世界就像媒體一樣
有時把它描繪成像病一樣
是的，人們病了，但確實是
有罪是的，耶穌沒有來
病人健康一定是他來的
使死人生活是的和
這正是他 在這裡 所做 的
通過整個城市已經死了
他們的罪約拿傳講了八部作品
精神感動了他們後悔了，它說
當上帝看到人們做了什麼
他們停止了邪惡的果實
懺悔這就是你所說的
改變主意，不做他的事
警告說他沒有懲罰
他們是的，我們的上帝是一位富有同情心的上帝
什麼都沒有，我們已經說過了
再這麼多次沒有什麼
這可以將我們與G的愛分開
基督耶穌裡的上帝之愛
我們的主他的憐憫每天都是新的
如果你昨天 發送 上帝的話
如果今天你犯了罪，今天就原諒你
我已經做過上帝會原諒我
是的，謝謝你耶穌你是誰
如此富有同情心是如此的富有同情心
是的，我聽到一 首好歌 的好歌詞
所有的兒女說過
今天的投降是明天的自由
阿門這是真的選擇今天她
今天所以我認為這非常包裝
再過一個星期Jen， 我們有一個
約翰的更多章節，我們希望如此
在我們結束時，你將在下週收聽
這本書，如果你有任何意見
分享我們真的邀請你發帖
他們在我們的Facebook頁面上訪問我們
我們喜歡的網站新的日常電視
如果你想發布，請與你互動
祈禱請求或私人發送給我們
我們真的很樂意為你祈禱
你為什麼我現在不祈禱並把它包起來
Jen父親上帝 非常 感謝你
為美好的新生活， 你
通過耶穌基督提供主會
你請原諒我們的時候
主啊，我們已經轉離了 你
你能幫助我們並幫助我們的觀眾嗎？
向 你 投降 新鮮的時代
我粗暴的 清爽可能 來自你
我為那些正在經歷的人祈禱
罪的後果是否是壞的
關係或成癮或內疚
壓低它們或壓抑因為
他們做出的錯誤決定或
也許他們感覺自己的生活就像
不值得過，也許他們有自殺傾向
約拿不在乎生活了
讓你干預，你恢復了他
你給了他第二次機會和你
也給了Ninevites第二次機會
我感謝你為我們這樣做
所以我為那些你的人祈禱
會干涉他們的生活
會經歷耶穌的希望
基督，他們會轉過身來
他們知道什麼是錯還是謝謝你
即將到來的一周感謝你們所有這一切
你要去做我想要感謝 你
上帝幫助我們的一個觀眾去
通過手術並恢復上帝
謝謝你，你真棒
只是為Jen祈禱，因為她分享了一個
本週他們給她的消息
話說道主謝謝你
當我們在耶穌的名字中祈禱時聽到我們的聲音
阿門沒事 謝謝你 這麼多
在今天變成調整
願你的一周受祝福，也許你
體驗精神阿門
您